UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
EPISODIO 47
No puedo creer lo que vi anoche.
¿En qué época estamos ahora?
¿Cómo pudo pasar esto?
La madre de Si...
¿Está loca?
Tal vez su madre se ha vuelto loca.
¿Loca con qué? ¿El dinero?
La familia Daoming tiene mucho.
¿Ahora necesitan fusionar las empresas?
¿Y si es muy urgente?
¿Por qué?
¿Por qué es tan urgente?
Tal vez el Grupo Daoming está condenado.
Lei, ¿por qué dices eso?
El empleado que apuñaló a Si
dijo que lo trataron mal
en el hotel del Grupo Daoming.
Por eso se vengó de Si.
Quizás a todos los hoteles les va mal.
Si ese es el caso,
entonces tienen un problema.
¿Podemos hacer algo para ayudar?
Lo más importante ahora
es evitar que Si haga algo
de lo que pueda arrepentirse.
¿Cómo hacemos eso?
Encuentra a Shancai.
Shancai, ¿has comido?
No tienen que consolarme.
Solo díganme.
¿Cómo está Si ahora?
Díganme.
Estoy preparada.
¿Vinieron a darme malas noticias?
Me doy cuenta por sus miradas.
Shancai.
La señora Daoming planea
que Xiaozi y Si se casen pronto.
Shancai.
Sabes que no es lo que quiero.
Entonces...
¿Qué quieren que les diga?
¿Felicidades?
Xiaozi.
No puedo decir eso.
Lo sé.
Sé que no vas a creer nada de lo que digo.
Pero, Shancai,
¿puedo pedirte un favor?
Por favor, deja ir a Si.
Xiaozi...
Todos sabemos que esta boda se hará.
Cuando Si se enteró,
no comió ni bebió.
Veo lo que le está sucediendo.
Él está cada vez peor.
Todos tratamos de hacerlo entender.
Lo intentamos.
Pero él no entiende.
Si esto continúa,
él morirá.
Por favor.
Te lo ruego. Solo...
Solo habla con él
y dile que deje de lastimarse a sí mismo.
Él te escuchará.
Pero su madre nunca me dejaría verlo.
Si te rindes,
su madre te dejará verlo.
Lei.
¿Hasta tú estás intentando
que renuncie a él?
No. Conocemos muy bien a Si.
Una vez que toma una decisión,
haría cualquier cosa para que suceda.
Si no vas,
peleará con su madre hasta el final.
Tal vez su fuerza de voluntad
pueda vencer a su madre,
pero su cuerpo no puede.
Shancai, por favor,
perdónanos por ser egoístas.
Queremos que lo veas,
no que recuperes a tu novio,
sino que lo salves de la muerte.
Shancai,
¿sabes
que eres la única persona
que puede salvar a Si?
Porque...
...no nos escucha. Solo te escucha a ti.
Sé que esto es injusto para ti, pero...
...te lo ruego.
Xiaozi.
Prométeme una cosa.
Cuando tú y Si se casen,
no me invites a la boda.
Porque...
...ya te lo habré entregado.
Vamos, Xiaozi.
Si tú estás allí,
su madre me dejará verlo.
No estoy sola.
Tengo el apoyo y el aliento de todos.
No estoy luchando sola.
Xiaozi.
Estás por convertirte
en parte de nuestra familia.
Así que debes seguir
nuestras reglas familiares.
En el futuro,
no te hagas amiga de gente humilde.
Afectará tu imagen.
¿Entendido?
Endereza tu espalda. Párate firme.
No seré derrotada por esos ojos fríos.
Estoy aquí para ver a Si.
¿Dónde está? Por favor, déjeme verlo.
Señora Daoming,
traje a Shancai
para que pueda hacerlo entender.
No hace falta.
Señora Daoming, por favor, considérelo.
Tal vez Shancai podría hablar con él
para que vuelva a comer.
Esto podría ser nuestro último recurso.
¿Podemos intentarlo?
No puedo dejar
que vuelva a seducir a mi hijo.
Shancai lo ha dejado ir.
Ya lo dijo. Se lo dirá a Si.
Señora Daoming, por favor,
deje que se vean.
No los dejaré verse.
Bueno. Déjelos hablar por la puerta.
Señora Daoming, piénselo.
Me casaré con Si la próxima semana.
A menos que esté segura de que terminaron,
me preocupará casarme con él.
Por favor, déjeme hablar con él.
Me iré después de eso.
Ve con ella.
Solo pueden hablar tras la puerta.
Cuando termine, sácala.
Gracias, señora.
Vámonos.
¿Qué pasa?
Quiero verlo a solas.
¿Puedo?
Solo hablaré por la puerta.
No te preocupes.
Claro.
Daoming Si.
Soy Shancai.
¿Shancai?
¿Puedes escucharme?
Shancai.
Idiota.
¿Por qué no estás comiendo?
¿Por qué estás haciendo algo tan estúpido?
¿Es por mi culpa?
Siempre dices que soy una idiota,
pero tú lo eres.
Tal vez...
...deberías escuchar a tu madre
y casarte con Xiaozi.
Eso estaría bien
porque a Xiaozi realmente le gustas.
Pero...
...a mí nunca me gustaste.
Soy una chica normal.
Quería casarme contigo
solo por la fama y el dinero.
Por el glamur.
¿Escuchaste eso?
Sí.
Continúa.
Cuando comenzamos a salir,
fue muy divertido.
Pero al final,
comenzó a complicarse.
No podía soportarlo más.
Ojalá nunca hubiéramos salido.
Eso lo haría más fácil, ¿cierto?
Lo pensé por mucho tiempo.
Y quiero decirte
que desde el principio,
nunca me gustaste.
Daoming Si,
¿sabes lo ridículo que eras?
Dong Shancai.
Eres...
...muy linda.
¿Cómo puedes
ser tan estúpida y linda?
Estoy muy...
...feliz.
¿Qué es esta tontería?
¿Acaso sabes...
...qué está pasando ahora?
Cállate.
Usa tu estúpida cabecita
y trata de pensar
en todo lo que te dije alguna vez.
Si...
Cálmate
y piénsalo.
Piensa en los malos momentos que pasamos.
Y cómo mi amor nunca se apagó.
No lo he olvidado.
Creo...
...que tampoco lo has olvidado.
¡Dong Shancai!
Me gustas.
No sé por qué.
Incluso estoy sorprendido
de cuánto me gustas.
No importa adónde vaya,
eres la única persona que veo.
Shancai.
Sé que soy molesto.
Si quieres huir, te perseguiré.
Si huyes a Marte,
allá iré también.
¡Estúpido chico!
¿Por qué no peleaste?
Si peleaba,
entonces sí hubiera perdido.
¿Puedes dejar de llorar?
Solo algunos de ellos...
Ellos...
Nunca podrían vencerme.
Pero verte llorar
me preocupa.
Mi vida no tiene sentido sin ti.
Cuando estoy despierto, solo pienso en ti.
Al cerrar mis ojos, estás en mis sueños.
Solo puedo pensar en una cosa.
No puedo vivir sin ti.
Shancai.
Siempre he hecho lo que he querido.
Pero ya no sé qué hacer.
Por favor, dime.
¿Qué debo hacer para seguir amándote?
Shancai es mía.
No puedo dejarla ir con otro tipo.
Quiero ganarme su corazón.
Aunque sea mi madre...
Aunque todos quieran que renuncie a ella,
nunca dejaría a Shancai.
Nunca pensé en rendirme.
Ni en el pasado, ni ahora,
ni en el futuro.
Tu visita de hoy
ha demostrado que vale la pena.
Porque...
...solo Shancai,
quien me ama más que nadie,
quien se preocupa por mí
cuando desaparezco de repente,
me diría esas palabras hirientes.
Estaba tan débil que no podía moverme,
pero ahora siento
tanta energía dentro de mí.
Me estás dando fuerza.
En todo este mundo,
solo tú...
Necesito a Shancai a mi lado.
Solo así puedo seguir.
Daoming Si.
Entiendo.
Desde ahora, no le mentiré a mi corazón.
Hay una pared entre nosotros,
pero siempre estaré de tu lado.
No importa lo que hagas,
no te dejaré solo.
Siempre estaré a tu lado.
¿No dijiste que...
...si huía,
me perseguirías?
Incluso si huyo a Marte,
también me perseguirías.
Oye.
¿Dejará de actuar así? ¿Ya comerá?
¿Tampoco te está escuchando?
Si ese es el caso,
puedes irte ahora.
Oye, Shancai.
Shancai.
Lo siento por eso.
Xiaozi.
No me siento mal.
En realidad, estoy contenta
porque nunca he estado tan segura
de lo que quiero.
Lo siento. No pude convencerlo
porque entiendo lo que está haciendo.
Tal vez no entiendas,
pero yo sí.
Así que lo apoyaré.
Si él no come,
yo tampoco comeré.
Si él no sale,
seguiré esperándolo.
¡Shancai!
No seas tonta como Si.
Xiaozi, sabes cómo soy.
No pienses que te compadeceré
si haces eso.
Señora Daoming.
Yo no soy la que necesita compasión.
Es usted.
Shancai.
Deberías comer algo.
Llevas mucho tiempo aquí.
Come algo.
Al menos bebe un poco de agua.
No puedes seguir así.
Lo que haga Si,
yo lo haré.
Si deja de comer y beber, lo haré también.
Hasta el fin del mundo,
en el cielo o el infierno,
estaré con él.
¿Esto es lo que realmente queremos?
Es la decisión mutua de Si y Shancai.
Tienes prisa por verme. ¿Qué pasa?
¿Cómo puedes ser tan cruel?
Tu hijo está pasando hambre en su cuarto.
La chica que tu hijo ama
está afuera pasando hambre también.
¿Tu corazón es de piedra?
¿De esto querías hablar?
Si no me enteraba por la señora Yu,
nunca me habrías dicho, ¿no?
¿Por qué debería?
¿Para que puedas ayudar
a tu hermano a escapar?
¿Olvidaste que también querías
fugarte con alguien más?
¿Y qué pasó?
El hombre que prometió
estar contigo para siempre
huyó como un cobarde.
Si no te mostraba lo tonto
que era ese hombre,
tu vida hubiera sido distinta.
Mi situación era diferente.
No lo sé distinguir.
No importa si amenazas o torturas,
no podrás derrotar a Shancai.
Ella es más valiente que yo.
¿Estás de su lado
solo para vengarte de mí?
No.
No quiero ver
que se cometa el mismo error.
No lo olvides.
Tu hermano es el único heredero
del Grupo Daoming.
Su futuro es el Grupo Daoming.
Creé el mejor camino para él.
¿Quieres que le entregue a tu hermano
una compañía que fracasó?
El camino que creaste no es de él.
Es el camino de tu compañía.
Mamá, ¿por qué no tuviste más hijos?
Podrías vender a otro
cuando la compañía tenga problemas.
¿Ya terminaste?
Eres una gran mujer de negocios.
Pero no sabes cómo ser madre.
No entiendes.
Déjame decírtelo una vez más.
También soy otras cosas además de madre.
Si,
come algo
o tu linda cara se convertirá
en una calavera.
Creo que me veré bien,
incluso con un cráneo como cabeza.
Eso no es cierto.
Levántate ahora. Te llevaré a cenar.
No quiero verte así.
¿Y?
¿Qué quieres decir?
¿Acepto las órdenes de mi madre?
¿Como tú?
¿Me caso con Xiaozi
y olvido a la chica que amo?
¿Debería hacerlo?
Encontraremos una manera.
Lo sé.
Pero, Zhuang,
estoy haciendo esto
para que mi madre entienda.
No me doy por vencido.
Quiero que sepa
qué tan en serio tomo esta relación.
¿Lo entiendes?
Sí.
Zhuang,
deja de persuadirme.
Estoy feliz.
Porque...
...Shancai está de mi lado.
Estoy contenta de que tengas a alguien
que te haga feliz.
¿Entonces? ¿Qué averiguaste?
Alguien del sector financiero
dijo que el Grupo Daoming
se expandía muy rápido.
No puede seguir las nuevas tendencias.
Por eso perdieron mucho dinero.
Quizás por eso los empleados
no estaban contentos.
Quiere a Xiaozi en la familia
porque su padre se está aprovechando
del estado de la compañía,
mientras está en aguas turbulentas.
Pero le preocupa
que Daoming Feng tome represalias.
Esa es una estrategia
en el mundo de los negocios.
¿Quién hubiera pensado
que la familia de Si estaba en problemas?
Y por eso la señora Daoming
tuvo que tomar medidas extremas.
Pero no entiendo.
¿Solo así se puede recuperar
al Grupo Daoming?
Por supuesto que no.
Creo que la madre de Si no sabe qué hacer.
Porque perdió su rumbo.
¿Una exitosa mujer de negocios como ella?
Ella no confía en nadie.
Su compañía iba en el rumbo equivocado,
sin tener nuevos objetivos
para esta época.
Pero no podemos encontrar esos objetivos.
¿Quién dice?
No lo olvides.
A los 18 años,
hice mi primer millón en la bolsa.
De hecho, tengo un plan.
Primero me casaré con Shancai,
luego le contaré a mi mamá
el plan secreto que tengo hace tiempo.
Y convertiré al Grupo Daoming
en un grupo hotelero con otra visión.
¿Cuál es tu plan secreto?
¿Quién tiene el correo electrónico de Si?
Creo que...
...Si puede tener una buena idea.
Yo lo tengo.
Deja de servirle comida.
Si no comerá nada.
Deja de cocinar para él.
Subtítulos: Cassandra Isidoro
Subtitles downloaded with "Netflix subtitle downloader" UserScript by Tithen-Firion.